Repository: CGDevHusky92/morse-feed
Catalog: luci/luci-app-morseconfig/po/*/morseconfig.po
Languages: ja

source: You can configure your device as a <b>Mesh Point</b> or a <b>Mesh Gate</b>, which is a Mesh Point with a co-located non-mesh network (e.g. an AP, an upstream Ethernet connection, etc.).
ja: デバイスを<b>メッシュポイント</b>または<b>メッシュゲート</b>として設定できます。これは、同じ場所に配置されたメッシュネットワーク以外のネットワーク（AP、アップストリームイーサネット接続など）でのメッシュポイントです。

source: You can enable B.A.T.M.A.N for 802.11s mesh from the advanced 802.11s mesh settings
ja: 高度な802.11sメッシュ設定から802.11sメッシュのB.A.T.M.A.Nを有効にできます

source: You can exit now if you'd prefer to configure manually.
ja: 手動で設定したい場合は、ここで終了できます。

source: You must save the current mesh setting before starting WPS.
ja: WPSを開始する前に、現在のメッシュ設定を保存する必要があります。

source: via DPP
ja: DPP経由

source: Abort HaLow Configuration Wizard
ja: HaLow設定ウィザードを中止する

source: Applying configuration changes…
ja: 設定の変更を適用しています…

# Navigate backwards through a process
source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Configuration incompatible with config wizard detected (%s). If you wish to use the wizard, you should <a href="%s">reset or reflash your device</a>.
ja: 設定ウィザードと互換性のない設定が検出されました（%s）。ウィザードを使用したい場合は、<a href="%s">デバイスをリセットまたは再フラッシュ</a>する必要があります。

source: Grant access to configuration library and dependencies
ja: 設定ライブラリと依存関係へのアクセスを許可する

source: It looks like the device has been configured as a DHCP client. Cannot redirect!
ja: デバイスはDHCPクライアントとして設定されているようです。リダイレクトできません!

# Exit a configuration wizard
source: Leave wizard
ja: ウィザードを退出

source: Leaving the wizard will discard any selections you've made. You can return to the wizard by going to the 'Morse' menu.
ja: ウィザードを退出すると、選択内容はすべて破棄されます。"モールス信号"メニューに移動すると、ウィザードに戻ることができます。

source: Network changes detected!
ja: ネットワークの変更が検出されました!

# Navigate forwards through a process
source: Next
ja: 次へ

source: Oops, the URL <a href=http://%s>%s</a> doesn't appear to be reachable. Please check your network configuration and try again.
ja: 申し訳ございません。URL <a href=http://%s>%s</a>に到達できないようです。ネットワーク設定を確認して、もう一度お試しください。

source: Proceed
ja: 進む

source: RPC call to %s/%s failed with HTTP error %d: %s
ja: %s/%sへのRPC呼び出しがHTTPエラーで失敗しました%d: %s

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Selections not completed
ja: 選択が完了していません
